text:Quel pays a popularisé la tradition d'offrir des œufs en chocolat à Pâques?
option:Allemagne
option:Italie
option:Belgique
option:Suisse
answer:Allemagne

text:Quel est le nom du dessert traditionnellement préparé pour Pâques en Russie?
option:Baba au rhum
option:Pashka
option:Tarte au citron
option:Mousse au chocolat
answer:Pashka

text:Quel est le nom du personnage mythologique germanique associé à la distribution d'œufs de Pâques?
option:Osterhase
option:Ostern
option:Osterfest
option:Osterei
answer:Osterhase

text:Quel jour est célébré le lundi de Pâques dans de nombreuses régions du monde?
option:Le lendemain de Pâques
option:Le jour de la Résurrection
option:Le jour des œufs
option:Le jour du lapin
answer:Le lendemain de Pâques

text:Quel est le nom du pain sucré traditionnellement cuit pour Pâques en Grèce?
option:Tsoureki
option:Pita
option:Fougasse
option:Baguette
answer:Tsoureki
