text:Quel terme désigne la semaine sainte avant Pâques dans le calendrier liturgique catholique?
option:La Semaine de la Passion
option:La Semaine Sainte
option:La Grande Semaine
option:La Semaine Sainte de Pâques
answer:La Semaine Sainte

text:Quelle est la signification du terme latin "Pascha", d'où dérive le mot "Pâques"?
option:Pain
option:Résurrection
option:Agneau
option:Chocolat
answer:Résurrection

text:Quel événement biblique est commémoré par la fête de Pâques dans le christianisme?
option:La crucifixion de Jésus
option:La naissance de Jésus
option:Le mariage de Jésus
option:La résurrection de Jésus
answer:La résurrection de Jésus

text:Quel est le nom du repas rituel juif qui précède Pâques?
option:Seder
option:Yom Kippour
option:Hanoukka
option:Sukkot
answer:Seder

text:Quel est le nom de la cérémonie religieuse observée à minuit le samedi saint dans certaines églises chrétiennes?
option:Veillée Pascale
option:Vigile Pascale
option:Messe de la Résurrection
option:Service de la Lumière
answer:Vigile Pascale
