text:Quel animal est associé à Pâques?
option:Poule
option:Lapin
option:Chat
option:Chien
answer:Lapin

text:Quel objet est souvent caché pour une chasse aux œufs?
option:Chaussure
option:Œuf
option:Clé
option:Livre
answer:Œuf

text:Quelle est la tradition de Pâques consistant à peindre des œufs?
option:Chasse aux œufs
option:Omelette géante
option:Décoration d'œufs
option:Concours de lancer d'œufs
answer:Décoration d'œufs

text:Quel jour de la semaine précède immédiatement Pâques?
option:Vendredi Saint
option:Jeudi Saint
option:Mercredi Saint
option:Mardi Saint
answer:Vendredi Saint

text:Quelle fête précède immédiatement Pâques?
option:Noël
option:Halloween
option:Mardi Gras
option:Thanksgiving
answer:Mardi Gras
